# 7E8-A

 В файле check сравнение строк и вывод строки очищенной от шумов
 В файле clear нормализация шифртекста
 В файле decryption расшифровка

# Получившийся алфавит:
    'FA': 'з',
    'NA': "а",
    'CK': "х",
    'HF': "в",
    "FG": "т",
    "KC": "ч",
    "OI": "и",
    "NO": "к",
    "KI": "о",
    "AA": " ",
    "AJ": 'н',
    "MC": 'с',
    "ME": 'е',
    "CH": 'р',
    "FM": "ы",
    "JP": "ю",
    "DD": "г",
    "DH": 'м',
    "EO": "ш",
    "DP": "л",
    "HH": "п",
    "OO": "у",
    "FN": "ь",
    "IE": "й",
    "PC": "ц",
    "ON": "д",
    "OE": "В",
    "NH": "Б",
    "AH": "у",
    "KK": "б",
    "EJ": ",",
    "EB": "я",
    "NG": ".",
    "CC": "ф",
    "CI": "Г",
    "BN": "ж",
    "AL": "П",
    "HL": "И",
    "JL": "Ч",
    "LD": "-",
    "OK": "О",
    "FC": "[",
    "MH": "]",
    "NF": "Н",
    "CD": "1",
    "FB": "6",
    "JA": "0",
    "BE": '"',
    "BG": '"',
    "ML": "(",
    "CE": ")",
    "GP": "A",
    "OF": "9",
    "HG": "7",
    "BK": "4",
    "HP": "5",
    "AG": "3",
    "ID": "%",
    "GE": "—",
    "PO": "2",
    "BM": "С",
    "MB": ""

# Расшифрованный текст:
Висло-Одерская операция по своему размаху и результатам является одной из крупнейших стратегических наступательных операций не только Великой Отечественной, но и всей Второй мировой войны. На двадцать три дня наступления войска 1-го Белорусского и 1-го украинского фронтов при активном содействии 2-го Белорусского и 4-го украинского фронтов продвинулись на глубину до 600 км, расширили прорыв до 1 тыс. км и с ходу форсировали Одер, захватив на нем ряд плацдармов. Причем 1-й Белорусский фронт, захватив кюстринский плацдарм, оказался в 60 км от Берлина. Была освобождена от немецко-фашистских захватчиков значительная часть Польши и [И снова здрасьте, 1556 контрольная фраза, потому что некоторые считают себя умнее всех остальных] Чехословакии, а военные действия перенесены на территорию фашистской Германии. Потеря огромной территории, крупных промышленных районов, большого количества войск и вооружения сильно ослабила нацистскую Германию и приблизила ее окончательный разгром. успешные действия советских войск создали условия для дальнейших ударов по врагу в Померании, Силезии, а затем и на берлинском направлении. В ходе Висло-Одерской операции советские войска в течение короткого времени разгромили группу армий "A" (9-я и 17-я полевые, 1-я и 4-я танковые армии). Из 70 дивизий, шести бригад и более 15 различных по численности гарнизонов и групп, разновременно участвовавших в боях против советских войск в Висло-Одерской операции, свыше 31 дивизии и пяти бригад были полностью разбиты, до 25 дивизий понесли потери в личном составе свыше 60—70% и были сведены в боевые группы.
